# Проект Mesto: портирование на «Реакт»

Проект под названием "Mesto", выполнен на основании макета в Фигме. В макете присутсвуют несколько вазмеров: 320 и 1280 пикселей в ширину. Дла каждого размера устройства должно быть корректное отображение

9 проектная работа:
- Создан проект на Create React App;
- Разметка HTML скопирована из предыдущего проекта и конвертирована в JSX;
- Портированы стили;
- Созданы компоненты App.js, Header.js, Main.js, Footer.js, PopupWithForm.js, ImagePopup.js, Card.js;
- Настроена работа попапов;
- Подключено API.
10 проектная работа:
- Проект портирован на «Реакт», данные форм и другую информацию в API отправляется;
- Создан объект контекста CurrentUserContext.js и использован провайдер;
- Вынесены компоненты EditProfilePopup, EditAvatarPopup, AddPlacePopup;
- Добавлена поддержка лайков, удаления карточек, редактирования аватара и данных пользователя, добавления новой карточки.

Хочу улучшить:
- добавить всплывающее подтверждения для удаления карточек;
- сделать валидацию форм и индикаторы загрузки запросов,
- закрытие попапа по Esc и по Overlay;


**Ссылки**

* [Ссылка на мой проект](https://olgakg.github.io/mesto/)
* [Ссылка на курс «Веб‑разработчик» Яндекс Практикум](https://practicum.yandex.ru/web/)


# Здесь будет ваш проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

Используйте ваши предыдущие наработки по проекту Mesto. Это может быть работа 11-го спринта или его улучшенная версия после 2-х последних спринтов. 

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

Успехов!